



- parking possède plusieurs tarif ( ex: 15mn , 30mn , 1h, … )
A faire :
- ajout de place de parking
    .Table Place: id, NoPark
    .Fonctions: Ajout de table

- ajout voiture sur une place de parking
    . Table Parking: id, NoMatricule, Parking , Tarif, entree, sortie,
    . Fonctions:
        - Create : Pour ajouter
        - Update : Pour prolonger
        - Suprimer: Pour Terminer le séjour

- afficher amende ( forfaitaire , ex: 150000ar) après dépassement de délai
        - table Amende: id, prix, heure 
     /* amende par parking */
- pdf ticket parking
     DateHeure (impression)
     NoMatricule
     Date:Heure (entree)
     Tarif

1. Profil Administrateur
a. Ajour de place de parking (Ok)
2. Profil Client ( après inscription et login)
a. Inscription et login (ok)
b. Voir liste des places de parking 
c. Ajout de voiture sur une place de parking 
d. Enlever voiture sur une place de parking
e. Afficher amende ( forfaitaire , ex: 150000ar) après dépassement de délai
f. PDF ticket parking (exemple ci-dessous

. Profil Administrateur
a. Gestion des tarifs
b. Validation demande
    .Liste des demandes
    .Valider

2. Profil client
a. Ajout de monnaie dans le porte feuille ( à valider par l’administrateur)
    - Ajout de demande
    // input Somme et validation -> fonction demander
    - Etat Portefeuille (get portefuille where idClient)
    // Show portefeuil
    
b. Paiement place de parking
    - payment 




    --------------------------------------------
1.Profil Administrateur
    a. Ajour de place de parking (OK)
2. Profil Client ( après inscription et login)
    a. Inscription et login  (Ok)
    b. Voir liste des places de parking  (ok)
        //
    c. Ajout de voiture sur une place de parking(ok)
    d. Enlever voiture sur une place de parking(ok)
    e. Afficher amende ( forfaitaire , ex: 150000ar) après dépassement de délai
    f. PDF ticket parking (exemple ci-dessous) 
Travail à faire jour2


1. Profil Administrateur

    a. Gestion des tarifs (Ok)


2. Profil client
    a. Ajout de monnaie dans le porte feuille  (Oui)

    b. à valider par l’administrateur (Ok)

    b. Paiement place de parking (Non)
    // Paiement =somme des Fraisparking +ammendes


Travail à faire jour3
1. Sans connexion ou avec connexion
    a. Afficher sous forme d’image la disponibilité des places de parking (Tsy ahy)
    b. Une place de parking aura 3 états uniquement. Afficher différente code (Non)
couleur pour chaque état
        i. Libres
        ii. Occupés
        iii. En infraction
    c. Lorsqu’on clique (ou on survole) on a les informations de la place
        i. Etat
            1. Si l’état est libre , on doit avoir un bouton/lien pour ajouter une voiture
        ii. Heure d’arrivée
        iii. Durée prévue
        iv. Délai de départ (ex : dans 24mn )
2. Profil Administrateur
    a. Pour pourvoir tester, l’administrateur peut spécifier l’heure actuelle (ex :
13h40). Donc on va regarder la situation des places de parking à partir de 
cette heure , et non pas l’heure en cours (nowsymfony